Chào mừng trở lại với khóa học. Bây giờ, chúng ta sẽ lặn sâu hơn vào TypeSUS
Các lớp đặc biệt tập trung vào những gì được gọi là thu thập và thiết lập. Những thứ này rất đặc biệt.
Các phương pháp cho phép chúng tôi kiểm soát được các thuộc tính của một lớp học. Và những điều này giúp chúng tôi
Tóm tắt logic cũng như xác thực dữ liệu và họ có thể tính toán các giá trị trên con ruồi.
Trước khi chúng tôi bắt đầu nhìn vào chúng, hãy có một nhắc nhở nhanh chóng về làm thế nào chúng tôi thực sự xây dựng
một lớp học ở TypeCuter. Vì vậy, các lớp học của bản thiết kế của chúng tôi để tạo ra các đối tượng. Vì vậy, hãy
Chỉ cần nhanh chóng làm cho một ví dụ. Vì vậy, hãy làm một ví dụ về một người. Vì vậy, chúng tôi định nghĩa các
lớp học như thế này với lớp từ điển. Và sau đó chúng tôi tạo ra một công cụ xây dựng. Nếu anh...
Tất nhiên, chúng ta có thể muốn nhân danh người đó đi qua. Để chúng ta có thể làm chuỗi tên.
Và nếu bạn muốn sau đó lưu trữ giá trị đó, chúng tôi sau đó tạo cho mình một bất động sản bên trong
Lớp học bằng cách làm tên với bất động sản. Trong trường hợp này, nó là tên và tìm thấy một loại chuỗi.
Và sau đó chúng tôi có thể thực sự lưu trữ giá trị của hoặc chỉ định giá trị đến bởi tham số
bằng cách làm dấu chấm này bằng tên. Bây giờ tài sản này ở đây theo mặc định là một biến công cộng.
Vì vậy, bất động sản này ở đây là công cộng theo mặc định. Và chúng tôi cũng có thể xác định bất kỳ phương pháp nào chúng tôi muốn.
Hãy có một phương pháp gọi là chào hỏi. Và chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn ở đây. Vì vậy, hãy
bản ghi bàn điều khiển. Xin chào. Xin chào. Xin chào. Tên tôi là dollar. Cái tên chấm này. Bây giờ để thực sự
tạo ra một ví dụ của lớp học đó, chúng tôi thực hiện một quả táo, ví dụ, người một bằng mới.
Vậy hãy đặt tên cho lớp. Trong trường hợp này, con người. Và sau đó chúng tôi có thể xác định bất kỳ tham số
Alice. Và sau đó chúng tôi có thể chỉ đơn giản là tạo ra hoặc, xin lỗi, nếu họ
có thể đơn giản gọi phương pháp bằng cách chỉ cần làm một người và chúng tôi có, giống như, chào hỏi. Được rồi. Vì vậy
Tôi nói, tên là một tài sản công cộng, nghĩa là nó có thể được truy cập trực tiếp và sửa đổi. Vì vậy chúng tôi
có thể thay đổi tên người ta thành Mary.
Bây giờ, trong khi truy cập trực tiếp là tốt, đôi khi chúng tôi muốn kiểm soát hoặc xác thực khi chúng tôi đang đọc
hoặc viết các giá trị. Vì vậy, nhà thu nhập cho phép chúng tôi đọc một giá trị tài sản với một số logic tùy chỉnh và
Người đặt chỗ cho phép chúng tôi viết hoặc cập nhật một tài sản mà chúng tôi có ngân phiếu hoặc bất kỳ biến đổi nào chúng tôi muốn.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy thêm một số thu nhập vào lớp học cụ thể này. Trước hết,
Thay đổi quyền truy cập tài sản này từ công cộng sang cá nhân. Chúng ta có thể làm chuyện riêng.
Và chúng ta sẽ chỉ cần đặt một nhấn mạnh, này thay đổi tên chỉ để làm cho nó rõ ràng hơn nó là
Riêng tư. Tôi sẽ sửa lại mã của chúng ta ở đây bằng cách làm cái tên chấm này ở đây. Và bây giờ chúng ta có thể tạo ra
Chúng ta là một kẻ phá hoại. Vì vậy, chúng tôi có thể làm điều đó bằng cách sử dụng từ khóa nhận được. Vì vậy, nhận được, sau đó tên thực sự của các
Đồ khốn. Vì vậy, trong trường hợp này, chúng tôi muốn cung cấp cho nó gọi tên của nó. Và sau đó chúng tôi sẽ xác định trở lại
Kiểu như kẻ phá hoại. Vì vậy, dây. Và bây giờ chúng ta có thể trả lại một giá trị. Nên chúng tôi quay lại.
Hãy nhắc lại tên nhấn mạnh này. Sau đó chúng ta có thể làm gì nếu chúng ta muốn. Vì vậy, chúng tôi có thể ví dụ, chúng tôi có thể
Hãy xử lý điều này và giả sử bạn muốn đặt nó lên trên, chỉ cần làm hai lần trên.
Hoặc chúng ta có thể lợi dụng nó hoặc chúng ta có thể biến nó thành vụ rắn hoặc bất cứ điều gì tương tự.
Bây giờ hãy chú ý rằng chúng ta không còn có thể gán bất kỳ giá trị hoặc trực tiếp cho đối tượng.
Những gì chúng ta có thể làm chỉ đơn giản là hành động với tên của người đó. Vì vậy, chúng tôi có thể làm một bàn điều khiển
đăng nhập và sau đó chúng tôi sẽ nói đăng nhập người chấm tên. Đó không phải là người. Đó là tên một chấm.
Đó là sẽ đầu ra Alice. Cứ thực hiện đi. Bây giờ chúng tôi có Alice trong nhật ký của chúng tôi ở đây.
Vì vậy, bằng cách làm cho các tài sản của chúng tôi riêng tư, điều này trở thành sự tóm tắt hiệu quả.
Đó là thuật ngữ cho việc tóm tắt này. Vì vậy, chính nó không cần bất kỳ dấu ngoặc kép
khi được truy cập. Bây giờ chúng ta đã nói về những kẻ bắt cá. Bây giờ hãy nói về
Tình trạng. Vì vậy, một máy tính, như bạn có thể đoán, cho phép chúng tôi để kiểm soát làm thế nào tài sản thực sự được sửa đổi
và cho phép chúng tôi đặt một giá trị. Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy đi vào đây lớp học của chúng tôi và chúng tôi sẽ đi đến điều này
Thời gian thêm một máy đo. Chúng ta có thể làm được bằng cách gọi cho cảnh này. Vậy là xong. Hãy cho nó một bộ tuổi
Và chúng tôi có thể cung cấp giá trị cho độ tuổi, đó là số lượng.
Và bây giờ chúng tôi có thể cung cấp bất kỳ logic tùy chỉnh nào chúng tôi muốn xác nhận giá trị đó. Vì vậy chúng tôi không muốn
Đảm bảo rằng độ tuổi không nhỏ hơn 0. Điều đó có nghĩa là họ không được sinh ra, điều đó giống như
kỳ lạ. Vì vậy, hãy chỉ làm cho một bản ghi bàn điều khiển hợp lệ để nói rằng tuổi là không thể được tiêu cực.
Và có thể xảy ra những chuyện khác và nói là độ tuổi này. Và chúng tôi đã thực sự xác định các biến số,
Mà có thể giúp được gì. Vì vậy, hãy chỉ cần làm riêng nhấn mạnh tuổi và đặt nó vào một số.
Và bây giờ độ tuổi chấm này bằng giá trị được truyền vào.
Bây giờ tất nhiên chúng tôi có thể đến đây và chúng tôi có thể làm một cái gì đó như một người một tuổi bằng
Hãy thử và đặt nó để trừ năm. Nếu chúng ta thực hiện thời đại đó không thể là tiêu cực. Tuyệt.
Bây giờ chúng ta hãy chú ý đến người một tuổi và hãy đặt nó một cái gì đó hợp lý như 30.
Bây giờ bạn có thể đầu ra rằng tuổi như vậy giao tiếp người đăng nhập độ tuổi. Một lần nữa, không có dấu ngoặc để gọi điều này.
Tôi tiếp tục gõ người khi tôi muốn người. Vì vậy, chúng tôi nhận được không xác định bây giờ có tôi suy nghĩ từ
khoảnh khắc tại sao bạn có thể nghĩ rằng điều này là không xác định thay vì xuất hiện tuổi của người.
Bây giờ tại thời điểm này chúng tôi có phương pháp này để đặt lại đó là chỉ chấp nhận một giá trị và phân loại
giá trị của tuổi tác. Nhưng chúng tôi thực sự không có cách nào hoặc không có cầu thủ nào tương đương với thực sự đọc
tuổi tác. Vì vậy, bởi vì nó chỉ là một nhà thiết kế chúng tôi cần cũng có một nhận được cũng để có tuổi.
Nó sẽ trả lại số điện thoại. Bây giờ chúng ta chỉ đơn giản là trở lại thời đại này.
Bây giờ hãy thực hiện nó một lần nữa và chúng tôi nhận được tuổi của chúng tôi.
Vì vậy, đây có thể là một cái bẫy mà bạn rơi vào để chắc chắn khi bạn có một cầu thủ và bạn muốn
cũng cần có phương pháp tương ứng. Tóm lại, tôi sẽ có được cái này
có thể được sử dụng để đọc giá trị tài sản và cũng có thể định dạng hoặc tính toán bất kỳ giá trị trước khi trở về
Trong khi các nhà thiết lập cho phép chúng tôi viết các giá trị tài sản và nó cũng có thể xác thực hoặc biến đổi thiết lập.
Như chúng ta đã thấy, nếu bạn có một người đặt hàng và bạn muốn đọc giá trị bạn cũng cần phải có một
Tuổi tương ứng. Và nhận thấy rằng chúng tôi cũng có một cảnh báo nhỏ ở đây mà chúng tôi đã không thực sự tạo ra
Khởi động. Vì vậy, để loại bỏ này ít lỗi chúng tôi có thể gây ra số tuổi và chúng tôi có thể sắp xếp
của việc đặt giá trị mặc định. Chúng ta không thể làm điều đó bằng tuổi cao tác này. Chúng ta có thể sắp xếp thời gian để nói
0 nếu chúng tôi muốn hoặc chúng tôi có thể thực sự đặt một giá trị mặc định ở đây. Sau đó chúng ta có thể chỉ cần chỉ định nó
Vào đi.